Введите вариант: 317306



Коротышки, держась за протянутую поперек двора веревку, 
принялись таскать Шпунтику все, что могло понадобиться для
приготовления обеда. Все работали очень активно, так как
каждому очень хотелось есть. Не работали только больной Винтик 
да еще Пончик, который по-прежнему болтался под потолком в столовой. 
Знайка сказал, что Пончик, очевидно, потерял ориентацию в пространстве 
и не сумел приспособиться к состоянию невесомости. На самом же деле
Пончик прекрасно приспособился к невесомости, но так как он был чрезвычайно 
хитрый, то решил это скрыть. В то время, как все коротышки работали, 
он летал потихоньку по комнате и уплетал манную кашу, которая вывалилась
из кастрюли и плавала вокруг комьями. За небольшой промежуток времени
он единолично съел целую кастрюлю каши, так что от нее и следа не осталось.
Пока коротышки варили себе обед, Знайка привязался к веревке и производил 
во дворе наблюдения над силой тяжести. Оказалось, что состояние невесомости 
наблюдалось вокруг дома только на расстоянии двадцати тридцати шагов.
Это была, как ее назвал Знайка, зона невесомости. За ней начиналась, 
как ее назвал Знайка, зона тяжести, или зона весомости. Пробравшись через
зону невесомости при помощи веревки, можно было проникнуть в зону весомости и,
выйдя из калитки, уже без всяких опасений отправляться в любом направлении по улице.